
## Описание проекта

Данный проект представляет собой игровой сервер, реализованный с использованием FastAPI и WebSocket для интерактивного взаимодействия с пользователем в реальном времени. Сервер позволяет пользователям аутентифицироваться, обновлять состояние игровых элементов и получать текущее состояние игрового поля. Также предусмотрена роль администратора с расширенными правами для управления состоянием игры.

## Запуск проекта

Проект упакован в Docker-контейнеры, что обеспечивает легкость развертывания и изоляцию зависимостей. Для запуска проекта необходимо иметь установленные Docker и Docker Compose.

### Сборка проекта

Перед первым запуском проекта или при внесении изменений в исходный код необходимо выполнить сборку образов. Для этого используйте команду:

```sh
docker-compose build
```

Эта команда соберет все необходимые Docker-образы на основе инструкций, указанных в файле `docker-compose.yml` и соответствующих Dockerfile.

### Запуск проекта

После успешной сборки проекта запустите его с помощью следующей команды:

```sh
docker-compose up -d
```

Ключ `-d` (detach) позволяет запустить контейнеры в фоновом режиме, не занимая текущую консоль.

### Остановка проекта

Для остановки и удаления запущенных контейнеров, а также сетей, созданных Docker Compose, используйте команду:

```sh
docker-compose down
```

### Просмотр логов

Для просмотра логов запущенных в фоновом режиме контейнеров можно использовать команду:

```sh
docker-compose logs
```

Для отслеживания логов в реальном времени добавьте ключ `-f`:

```sh
docker-compose logs -f
```

## Взаимодействие с проектом

После запуска проекта вы можете взаимодействовать с сервером через WebSocket, используя предоставленную спецификацию API. Аутентификация пользователя и администратора, обновление состояния игровых элементов и получение текущего состояния игрового поля производятся согласно документации API.

## Документация доступна здесь:

# [specification.md](backend%2Fapp%2Fdocs%2Fspecification.md)